# JavaRush_JEFF

My decisions tasks on the course JavaRush! JeffersMV

План лекций по уровням, курс Java Core:

    01 Знакомство с Java: вывод на экран, типы String и int.

    02 Знакомство с Java: переменные, методы, классы

    03 Первая программа: ввод с клавиатуры, работа в IDE

    04 Знакомство с ветвлениями и циклами

    05 Знакомство с классами: написание своих классов, конструкторы

    06 Знакомство с объектами: написание своих объектов, время жизни, статические переменные

    07 Массивы и списки: Array, ArrayList, знакомство с Generics

    08 Коллекции: LinkedList, HashSet, HashMap, Date - дата.

    09 Знакомство с исключениями: try, catch, throws, multy-catch.

    10 Приведение примитивных типов: расширение и сужение.

    11 Основы ООП: основные принципы, наследование, инкапсуляция.

    12 Основы ООП: перегрузка, полиморфизм, абстракция, интерфейсы.

    13 Интерфейсы: сравнение с абстрактным классом, множественное наследование.

    14 Приведение типов, instanceof. Большая задача на интерфейсы.

    15 Перегрузка методов, особенность вызова конструкторов

    16 Знакомство с нитями: Thread, Runnable, start, join, interrupt, sleep

    17 Знакомство с нитями: synchronized, volatile, yield

    18 Знакомство с потоками: InputStream/OutputStream, FilelnputStream, FileOutputStream

    19 Знакомство с потоками: Reader/Writer, FileReader/FileWriter

    20 Сериализация

    21 Устройство объекта Object: equals, hashCode, clone, wait, notify, toString(),...

    22 String: mutable, immutable, format, StringTokenizer, StringBuilder, StringBuffer

    23 Внутренние классы, примеры: Map.Entry

    24 Внутренние классы, особенности реализации

    25 Создание и остановка нитей: start, interrupt, sleep, yield.

    26 Совместный доступ к монопольным данным: synchronized, volatile

    27 DeadLock. Wait, notify, notifyAll

    28 ThreadGroup, ThreadLocal, Executor, ExecutorService, Callable

    29 Autoboxing, особенности реализации

    30 Операторы: числовые, логические и бинарные

    31 Работа с файлами и архивами

    32 RMI и динамический прокси

    33 JSON, JavaScript

    34 Рекурсия. Сборка мусора и типы ссылок в Java. Дотирование

    35 Создаем первое веб приложение. Работа с Tomcat и Idea

    36 Основные паттерны для создания веб приложений. Углубленное изучение коллекций

    37 Паттерны проектирования. Утилитные классы Arrays. Collections

    38 Методологии разработки. Аннотации в Java. Иерархия исключений

    39 Системы контроля версий: Git и SVN, Generics
    
    40 URL, URL. REST сервисы. Создаем свое клиент-серверное приложение.
   
План лекций по уровням, курс Java Junior:

    41 Знакомство с сетью, internet, web, http, ip-адресами

    42 Знакоство с HTML, CSS

    43 Знакомство с JavaScript

    44 Настройки Tomcat, написание первой jsp-страницы

    45 Написание сложной группы страниц с использованием jsp и тегов

    46 Написание первого сервелета Properties

    47 Написание сложной группы сервелетов с использованием Stream, загрузкой и отправкой файлов.

    48 Ant, настройка сборки war-ов.

    49 Знакомимся с продуктами Apache

    50 Учимся искать информацию в интернете: StackOverFlow

    51 Знакомство с базами данных: SQL, MySQL, JDBC 

    52 Запросы написанные ручками, экранирование ввода

    53 Знакомство с Hibernate

    54 OneToOne, OneToMany, ManyToMany

    55 Написание сложной иерархии данных

    56 Реальный Hibernate: наследование и т.д.

    57 LazyLoading идругие особенности

    58 Hibernate: сессии и транзакции

    59 Maven

    60 Динамические прокси-классы

    61 Знакомство с Spring: разбор полетов и написание примитивного приложения

    62 Spring MVC

    63 Spring Hibernate, DAO

    64 Spring REST

    65 Spring Security

    66 Svn

    67 Git

    68 JIRA

    69 Подготовка к собеседованию и работе: списки вопросов

    70 Как вести себя в команде: что спрашивать и когда

    71 Reflection

    72 Знакомство с Concurrency

    73 Нюансы работы с Concurrency

    74 Как вести себя на собеседовании

    75 Как составить резюме

    76 Как выбрать компанию

    77 Видеозаписи нескольких собеседований

    78 Разбор нескольких собеседований

    79 Анализ рынка зарплат

    80 Где и как искать информацию
